20/10/2020
La riunione di oggi ha lo scopo di organizzare e discutere il progetto quasi nella sua interezza.
Si è parlato di quello che sarà il prodotto finale e di quelli che sono i risultati che si vuole ottenere.
Create le user story.
Il risultato per questa prima parte della discussione porta la volontà di creare una Web app che fornirà i servizi descritti nelle user story, discusse nella seconda parte della riunione.
Il meeting è durato all'incirca per 3 ore

24/10/2020
La riunione di oggi vuole completare una partita a scrumble e revisionare la creazione delle user story svolta nelle giornate precedenti.
Parita a scrumble: 3 sprint x 3 user story 

30/10/2020
Piccola riunione di circa 20 minuti in cui ci si accorda per una successiva riunione del team per il giorno successivo. Si controlla che tutti abbiano effettivamente sistemato i tool che verranno utilizzati.

31/10/2020:
Assegnato priorità e complessità alle user story
Aggiunto le epiche
Circa tre ore di lavoro

03/11/2020:
Retrospective con carte Essence
Sprint Review
Circa 2 ore di lavoro
